## Описание решения
За один проход скрипт пробегает часовой  интервал времени лог-файла (конкретный час определяется параметрами) и готовит результаты для отправки почтой.
Синтаксис использования скрипта:
```sh
./log_parser.sh offset logfile email
```
Скрипт принимает на вход следующие __обязательные__ параметры:
1. offset - параметр, необходимый для проверки преподавателем OTUS работоспособности скрипта на разных участках лога. Участок лога — это интервал событий в логе длительностью один час. При проверке эмулируется поведение скрипта так, словно если бы скрипт "пробегал" первый/второй/...последний час временного интервала событий в логе.
2. logfile - лог файл для парсинга
3. email - почтовый ящик для отправки результатов
  Пример-1 использования скрипта:
```sh
./log_parser.sh 0 apache.log recipient@mail.ru
```
В этом случае скрипт "пробегает" первый час лога, который равен интервалу с 14/Aug/2019:04:00:00 по 14/Aug/2019:04:59:59 
Пример-2 использования сприпта:
```sh
./log_parser.sh 7 apache.log recipient@mail.ru
```
В этом случае скрипт "пробегает" восьмой час лога, который равен интервалу с 14/Aug/2019:11:00:00 по 14/Aug/2019:11:59:59 

3. Начальная метка времени лога жестко задана в параметрах скрипта CHECKPOINT_UPPER и CHECKPOINT_LOWER. Интервал, который должен "пробежать" скрипт определяется в функции determine_checkpoint исходя из CHECKPOINT_UPPER, CHECKPOINT_LOWER и offset.
4. Скрипт "обернут" в защиту от мультизапуска, которая была представлена на занятии по bash.
5. Корректность задания параметров на проверяется.
